
flota: (nombre, marca, patente, nro chasis, nro motor, op a cargo , caracteristicas )
7 camionetas
4 retroescabadoras (tienen distintos filtros)
3 tanques de combustibles 
carretones (se unen al camion)
camiones

Panel de identificacion con codigos identificatorios.

persona a cargo de operarios que usa camioneta
operarios, cada uno maneja una camioneta y una retroescabadora

estado con 3 colores. verde: estado perfecto, amarillo: operando pero necesita accion.
                        rojo: no esta en produccion.

mantenimiento (flota, fecha, kilometraje de flota, especificacion ,nro factura, costo)
lo mismo para reparaciones. 

oficina en cordoba  | operarios en interior.